It's been along time coming
VD
I'm back with the SKULL ២
Feel like a movie
ដូចជានៅរដូវកាលទី ២
អាល់ប៊ុមទី ១ ដូចជា OG អាល់ប៊ុមទី ២ ដូចជាស៊ីមេទ្រី
គេសួរខ្ញុំដូចជា Siri
ខ្ញុំផ្សំធាតុដូចជាគីមី
Nothing can stop me (nothing)
I said nothing can hold me back
នេះគឺជាប្រវត្ដិសាស្រ្ដដែលចែករំលែក
Cold heart មិនមែនជាខ្ញុំ
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលគេសុំក្រលំ
ពេលនេះគឺជាពេលខ្ញុំ សុទ្ធតែជើងចាស់ក្នុងអង្គប្រជុំ
អ្នកជាកូនក្មេង ខ្ញុំជាចាស់ទុំ (Get the fuck out)
Okay, I'm back like I never stop (never, never)
Like I never ឈប់ bitch I'm forever ballin'
បង្ហូររសជាតិសម្លេងតាម microphone (mic check 1 2)
ឲ្យអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំដូចខ្ញុំកំពុង story telling
ប្រៀបដូចជាកញ្ចក់ឲ្យអ្នក show your true face
ប្រៀបដូចជាសៀវភៅពុម្ពបើកប្រហែសរៀនមិនចេះ
ប្រហែលមិនទាន់លម្អិត Uh yeah I tried my best
ខ្ញុំមានកម្លាំងដែល inspire ពីម្ដាយ
ខ្លួនអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជា Guide
Flow ដូចសារាយឡើងប្រតាកឡើងប្រតាយ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាំងមានកម្លាំងដូច Popeye
Uh, give me the champion
ខ្ញុំជាជើងខ្លាំងឈរនៅលើសង្វៀន I am the champion
ខ្ញុំមានមនសិការលើខ្លួនឯង I am the champion boi
មានសម្លេងដោយខ្លួនឯងមិនចាំបាច់ប្រលង The Voice
មានខួរប៉ុណ្ណា ចិត្ដប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំធ្វើអីមិនដែលពឹង
អត់មានកូនក្រក តែខ្ញុំដឹងមុន
រលកសម្លេងខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកគ្រុន
I'm back with the SKULL ២
Feel like a movie
ដូចជានៅរដូវកាលទី ២
អាល់ប៊ុមទី ១ ដូចជា OG អាល់ប៊ុមទី ២ ដូចជាស៊ីមេទ្រី
គេសួរខ្ញុំដូចជា Siri
ខ្ញុំផ្សំធាតុដូចជាគីមី
Nothing can stop me (nothing)
Run that shit back